ஹாய், இன்று உங்களுக்கு என்னுடைய
எட்டு படைப்புகளை அறிமுகப் படுத்துகிறேன்.
டேனிஷ் கலைஞரான சோரன் போர்சுடன் இணைந்து நான் உருவாக்கிய படைப்புகள் இவை.
நாங்கள் போர்ஸ் மற்றும் ராவ் என்று எங்களை அழைத்துக்கொள்கிறோம்.
மற்றும் நாங்கள் இந்தியாவில் வாழ்கிறோம், பணியாற்றுகிறோம்.
நான் என்னுடைய முதல் படைப்பில் இருந்து துவங்க விரும்புகின்றேன்,
''மாமா ஃபோன்'' என்று நான் இதை அழைக்கிறேன்.
என் மாமாவின் விசித்திரமான ஒரு பழக்கம் தான் இந்தப் படைப்பினை உருவாக்க ஊக்கமளித்தது.
அவர் எப்போதும் என்னிடம் ஏதாவது வேலை சொல்லிக்கொண்டே இருப்பார்.
ஏதோ, நான் தான் அவருக்கு கையும் காலும் மாதிரி.
லைட்டைப் போடு, ஒரு டம்ளர் தண்ணி கொண்டுவா,
அந்த சிகரெட் பாக்கெட்ட எடு, இப்படி ஏதாவது வேலை.
நான் வளரவளர, அது மிகவும் மோசமானது,
இதுவும் ஒரு மாதிரி கட்டுப்பாடுதான் என்று நான் நினைக்க ஆரம்பித்தேன்.